1. La principal diferencia es que los arreglos (arrays) tienen tamaño fijo, mientras que los vectores (std::vector) pueden cambiar su tamaño dinámicamente durante la ejecución del programa.
Además, los vectores son parte de la librería estándar de C++ (STL) y ofrecen muchas funciones útiles para manejar los datos con mayor facilidad.

2. Un vector tradicional (como los arreglos o std::vector<int>) almacena tipos de datos primitivos (por ejemplo, int, float, char, etc.).
En cambio, un vector de clase almacena objetos de una clase creada por el programador.
Esto permite manejar colecciones de objetos complejos, con atributos y métodos propios.
